+++
title = "सङ्गति यॆऱँगवद्दा जाणकाँडवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कुरञ्जि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10102&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कुरञ्जि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1149-3  
सम्पुटमु - 21-285
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सङ्गति यॆऱँगवद्दा जाणकाँडवु    
अङ्गडि वेतुरा मोह मासोदकाडवु    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कु चेत निडुकॊनि सिग्गुन नव्वेचॆलिँ    
बक्कन नेल पट्टेवु पन्तँगाडवु    
चिक्कनिचॆमटतोड चेतुलॆत्ति मॊक्केयापॆ-    
निक्कुव लण्टुदुरा यिन्तवाँडवु    
॥सङ्ग॥    
अडरि तॆरमाटुन नानलुवॆट्टेइन्तिँ    
दॊडिकि पट्टुदुरा दॊरवाँडवु    
वॊडँबाटु माटल ने वॊद्दने लोनैवुण्डँगा    
पुडुकुदुरा चन्नुलु बूमुलेलेवाँडवु    
॥सङ्ग॥    
अङ्गविञ्चि नीसेत कड्डमाडनिसतिनि    
यॆङ्गिलिसेतुरा मोवि इम्पूवाँडवु    
रङ्गु श्रीवेङ्कटेश रति नॆनसि चॊक्किञ्चि    
पङ्गिन्तुरा यिन्तलोने बलुवाँडवु    
॥सङ्ग॥
</details>
